წესები და პირობები

ეს წესები და პირობები არეგულირებს დავით მამულაძის მიერ შექმნილი მობილური აპლიკაციის „ანდაზიონის“  გამოყენებას.

აპლიკაციის წვდომით ან გამოყენებით, თქვენ ეთანხმებით წინამდებარე პირობებს. თუ არ ეთანხმებით პირობების რომელიმე ნაწილს, თქვენ არ გექნებათ წვდომა აპლიკაციაზე.

1. აპლიკაციის გამოყენება

1.1. აპლიკაცია განკუთვნილია პირადი, არაკომერციული გამოყენებისთვის. თქვენ არ შეგიძლიათ გამოიყენოთ აპი რაიმე უკანონო ან არაავტორიზებული მიზნით.

1.2. თქვენ ეთანხმებით, რომ არ შეცვალოთ, ადაპტირდეთ ან გატეხოთ აპი ან არ შეეცადოთ მოიპოვოთ არაავტორიზებული წვდომა აპზე ან მასთან დაკავშირებულ სისტემებსა თუ ქსელებზე.

2. მომხმარებლის მიერ გენერირებული კონტენტი

2.1. აპლიკაციისთვის შინაარსის (როგორიცაა ანდაზების) გაგზავნით, თქვენ გვაძლევთ არაექსკლუზიურ, მსოფლიო მასშტაბით, ჰონორარის გარეშე ლიცენზიას, რომ გამოიყენოთ, რეპროდუცირდეთ, შეცვალოთ, ადაპტირდეთ, გამოაქვეყნოთ, თარგმნოთ და გავავრცელოთ შინაარსი ნებისმიერი ფორმით.

2.2. თქვენ ეთანხმებით, რომ არ გამოაგზავნოთ კონტენტი, რომელიც არის უკანონო, ცილისმწამებლური, უხამსი, შეურაცხმყოფელი ან არღვევს მესამე მხარის უფლებებს.

3. კონფიდენციალურობის პოლიტიკა

3.1. თქვენ მიერ აპლიკაციის გამოყენება ასევე რეგულირდება ჩვენი კონფიდენციალურობის პოლიტიკით, რომელიც ასახავს, თუ როგორ ვაგროვებთ, ვიყენებთ და ვამხელთ თქვენს პერსონალურ ინფორმაციას. აპლიკაციის გამოყენებით თქვენ ეთანხმებით თქვენი ინფორმაციის შეგროვებას და გამოყენებას, როგორც ეს აღწერილია კონფიდენციალურობის პოლიტიკაში.

4. ინტელექტუალური საკუთრება

4.1. აპლიკაცია და მისი ორიგინალური შინაარსი, ფუნქციები და ფუნქციონირება ეკუთვნის დავით მამულაძეს და დაცულია საერთაშორისო საავტორო, სავაჭრო ნიშნის, პატენტის, სავაჭრო საიდუმლოების და სხვა ინტელექტუალური საკუთრების ან საკუთრების უფლებების კანონებით.

5. პასუხისმგებლობის შეზღუდვა

5.1. ჩვენ არ ვართ პასუხისმგებელი არაპირდაპირი, შემთხვევითი, სპეციალური, თანმიმდევრული ან სადამსჯელო ზიანისათვის, მათ შორის შეზღუდვის გარეშე, მოგების დაკარგვა, მონაცემები, გამოყენება, კეთილგანწყობა ან სხვა არამატერიალური ზარალი, რომელიც გამოწვეულია (i) თქვენი წვდომით ან გამოყენებით ან აპზე წვდომის ან გამოყენების შეუძლებლობა; (ii) ნებისმიერი მესამე მხარის ნებისმიერი ქცევა ან შინაარსი აპლიკაციაში.

6. პირობების ცვლილებები

6.1. ჩვენ ვიტოვებთ უფლებას შევცვალოთ ეს პირობები ნებისმიერ დროს. თქვენი პასუხისმგებლობაა პერიოდულად გადახედოთ ამ პირობებს ცვლილებებისთვის. თქვენ მიერ აპლიკაციის გამოყენება ნებისმიერი ცვლილების გამოქვეყნების შემდეგ წარმოადგენს ამ ცვლილებების მიღებას.

7. დაგვიკავშირდით

7.1. თუ თქვენ გაქვთ რაიმე შეკითხვები ამ პირობებთან დაკავშირებით, გთხოვთ დაგვიკავშირდეთ მისამართზე andazioni@gmail.com.

8. მარეგულირებელი კანონი

8.1. ეს პირობები რეგულირდება და განიმარტება საქართველოს კანონების შესაბამისად, კანონის კონფლიქტის დებულებების გათვალისწინების გარეშე.
